## 游玩本服有什么规定吗？

**<font color=red>本服拒绝以下人（shǎ）员（bī）：</font>** 

+ 以搞破坏为乐的`熊孩子`；
+ 随意对他人口吐芬芳的`祖安人`；
+ 自认为是世界中心的`巨婴`；
+ 开挂的`神仙`；
+ 到处传播垃圾信息的`大喇叭`；
+ 认为别人应当无条件帮助自己的`爷新`。

**<font color=red>本服明确禁止的行为：</font>**

1. 恶意攻击伤害其他玩家；
2. 恶意破坏其他玩家的建筑；
3. 随意破坏其他玩家领地周边自然环境；
4. 主动挑衅引发争执，辱骂他人；
5. 盗取其他玩家的财产；
6. 利用BUG大量刷物品；
7. 恶意卡服影响其他玩家游戏；
8. 公开使用、宣传或鼓励使用外挂；
9. 其他严重妨害服务器正常运营的行为。

**不受欢迎的行为：**

1. 宣传其他服务器；
2. 与其他玩家发生争吵；
3. 发表具有争议性的不当言论；
4. 其他容易引起争议的行为。

**<font color=orange>不适合以下玩家：</font>**

+ 非正版玩家；
+ <font color=red><b>TIS、PVP、RPG以及生电狂热爱好者</b></font>；
+ 热衷短时间内爆肝/爆刷，并以此为<font color=red>唯一</font>游戏目标和乐趣的玩家。

## 玩1.19.X或更高版本会不会被人恶意举报封号？

目前服务器<font color=red><b>停用消息签名功能</b></font>，所有玩家的聊天消息都不会被加上签名（因此游戏中可能会提示“不安全的消息”），即使有人恶意举报，<font color=red><b>未经签名的消息也无法作为证据发挥作用</b></font>。

如果希望进一步加强防护，可以为客户端下载安装[No Chat Reports](https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/no-chat-reports)或其他可用的反聊天举报mod。这些mod在客户端就能去除聊天中的签名信息，经过服务器转发之后，就更加难以作为举报证据将聊天消息与特定玩家关联起来，从而避免Mojang的审查。

当然，就目前来看只有Java版本游戏可以通过插件等方式杜绝聊天举报，但是Mojang和微软可能不会只满足于这种程度的自我审查，未来还有诸多变数。需要提醒各位玩家注意的是，目前不要随便进入高版本基岩版服务器游玩，或是在这些基岩版服务器中谨慎发言，以免被某些不怀好意的人盯上。

## 我的启动器为什么会崩溃？

+ **如果是使用服务器材质包引起崩溃**

    请暂时停用材质包，然后将问题反馈给服主`neverlag`以便及时处理。

+ **如果未进入服务器前就崩溃**

    通常引起这种崩溃的原因有Java环境异常（比如版本不匹配）、mod缺失、冲突或版本不兼容等，请根据崩溃日志通过搜索引擎自行排查，或在群内寻找帮助。

## 服务器支持基岩版玩家登入吗？

不支持。目前本服务器<font color=red><b>仅支持Java版</b></font>玩家登入，并且短期内不打算实现Java版与基岩版的互通。

一方面，虽然现在市面上有[Geyser（间歇泉）](https://geysermc.org/)这样的互通插件，但是开发者自己也承认互通插件本质上就是进行了协议转换，而基岩版与Java版之间的差异远远不止于此（尤其是一些数据结构）。当两种版本的玩家同处一个服务器时，将不得不相互妥协，因此很有可能无法完整享受到各自版本带来的全部体验。

另一方面，自1.19.X推出聊天举报功能以后，**如果Java版和基岩版进行互通，玩家的游戏安全很可能无法得到任何保证**——基岩版目前还没有阻止消息签名的手段，随意将玩家暴露在这种不可预测的风险之下是无法接受的。

## 服务器的经济体系是怎样的？

DripDrop的游戏货币名字为 `硬币` ，用于圈地、玩家之间交易，以及购买系统物品等。在正常情况下，**硬币只能通过<font color=red>商品交易、红包/个人转账</font>这两种方式获得**，向服务器捐赠赞助真实货币并不能为玩家兑换来任何硬币。

本服目前的经济体系运作方式为**基于商品/劳动力的硬币兑换**。玩家通过[系统商店](/systemshop)、[全球市场](/globalmarket)、[箱子商店](/quickshop)以及玩家间交♂易的方式，实现商品/劳动力与硬币的兑换流通。当然，偶尔也会有土豪向全服玩家发红包，但是要注意这并不是主流的获取硬币的方式。

## 服务器会不会删档?

服务器删档与否取决于是否出现以下情况：

+ 大版本更新后的体验测试阶段，日活跃玩家和游戏内容数量未达标，基本不考虑保留该阶段的服务器存档； 
+ 发生重大事故，服务器数据完全损坏且无法采取任何可接受的方式恢复（例如服务商跑路删数据）； 
+ 依据有关法律、法院裁决或行政命令，个人被禁止在中国大陆境内公开建立运营Minecraft游戏服务器，以及提供相关服务； 
+ 长期没有任何一个玩家玩这个服务器（彻底凉了，不止删档，可能再也不开了）。

## 服务器多久换一次周目？

除非当前周目短期内遭遇重大变故无法继续维持，否则在正常情况下，本服不会随意更换周目，尤其是不会为了时刻紧跟大版本更新（但也不可能长期停留在某个版本，在适当条件下会进行版本升级）而换周目。目前已知可以更换（注意不是必须更换）周目的条件应当满足以下几条：

+ 在Minecraft本体发布大版本更新后，社区正式发布**稳定版的服务器核心**；
+ 服务器使用的核心插件（如地图、商店以及副本等）**全部完成版本适配**；
+ 当前周目**在较长一段时间内活跃人数极少**；
+ 有**足够多的玩家**倾向于更换周目，而非继续探索本周目。

## 能不能加个XX插件？

> 如果你非要玩某个插件不可，而本服又并不打算使用该插件，建议玩家自己开个服或者换个服。

一般来说，我**拒绝**，除非你推荐的插件真的很不错。以下为**直接拒绝**的插件：

+ MCMMO插件等一直提供即时反馈的插件；

+ ~~宝石镶嵌，武器强化，装备鉴定等的RPG浓度很高的插件（腐竹发出了王境泽的声音）~~；

+ Mypet宠物插件（这个插件的AI实在是蠢）；

+ 地皮插件（我觉得在一块一块的地皮上造家很蠢）；

+ 粘液插件（我们服用Itemsadder就够了）。

## 我忘记了账号登录密码怎么办？

我们无法提供任何与此相关的技术支持，**请正版玩家务必使用官方提供的正式渠道**找回账号密码，<font color=red><b>切勿轻信和使用任何由未知第三方提供的账号密码找回服务！</b></font>